                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                             
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■■■　※重要※　　　　　　「 ソーシャルランプ<sociallanp> 」　　　　　　■■■
■■■　必ず説明書＆利用規約をよくお読みになってからお使い下さいませ。　　■■■
■■■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■■■
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■


【推奨環境】

■PDFデーターが開けない場合は最新のAdobeReaderをダウンロードしてください。（無料）
http://get.adobe.com/jp/reader/

■ダウンロードされたデーターは「ZIPファイル形式」で圧縮されています。
解凍してからお使いくださいませ。<無料>
検索エンジンで『zip ファイル　解凍』で検索してください。



【著作権について】

sociallanpのシステム及び、使用方法レポート、解説動画は著作権法で保護されている著作物です。
下記の点にご注意戴きご利用下さい。

sociallanpのシステム及び、使用方法レポート、解説動画の著作権は株式会社ラストランプに属します。

著作権者の許可なく、sociallanpのシステム及び、使用方法レポート、解説動画の全部、又は一部を
いかなる手段においても複製、転載、流用、転売等することを禁じます。

このレポートの開封をもって下記の事項に同意したものとみなします。

このレポートは秘匿性が高いものであるため、著作権者の許可なく、
この商材の全部又は一部をいかなる手段においても複製、転載、流用、転売等することを禁じます。　

著作権等違反の行為を行った時、その他不法行為に該当する行為を行った時は、
関係法規に基づき損害賠償請求を行う等、民事・刑事を問わず法的手段による解決を行う場合があります。

このレポートに書かれた情報は、作成時点での著者の見解等です。
著者は事前許可を得ずに誤りの訂正、情報の最新化、見解の変更等を行う権利を有します。

このレポートの作成には万全を期しておりますが、
万一誤り、不正確な情報等がありましても、
著者・パートナー等の業務提携者は、一切の責任を負わないことをご了承願います。

このレポートを利用することにより生じたいかなる結果につきましても、
著者・パートナー等の業務提携者は、一切の責任を負わないことをご了承願います。





■著作権侵害にご注意下さい

「ソーシャルランプ(sociallanp)」（以下、本システムと表記する。）の著作権は
株式会社ラストランプにあります。

・本システムのすべての内容は、日本の著作権法、及び国際条約によって保護されています。

・株式会社ラストランプが事前に書面をもって許可した場合を除き、本商品の一部、または全部を、
あらゆるデータ蓄積手段（印刷物、電子ファイル、ビデオ、テープレコーダー等）により
複製、流用、転載、オークションへの出品、転売することを固く禁じます。

・著作権の侵害につきましては、著作権法第１１９条などの罰則がありますのでご注意下さい。
第１１９条　次の各号のいずれかに該当する者は、
５年以下の懲役若しくは５００万円以下の罰金に処し、またはこれを併科する。

1、著作者人格権、著作権、出版権、実演家人格権又は著作隣接権を侵害した者
（第３０条第１項（第１０２条第１項において準用する場合を含む。）に定める
私的使用の目的をもって自ら著作物若しくは実演等の複製を行った者、
第１１３条第３項の規定により著作者人格権、著作権、実演家人格権若しくは
著作隣接権（同条第４項の規定により著作隣接権とみなされる権利を含む。
第１２０条の２第３号において同じ。）を侵害する行為とみなされる行為を行った者、
または第１１３条第５項の規定により著作権若しくは著作隣接権を侵害する行為と
みなされる行為を行った者を除く。）


2、営利を目的として、第３０条第１項第１号に規定する自動複製機器を著作権、
出版権または著作隣接権の侵害となる著作物または実演等の複製に使用させた者。



■本商品使用による同意書

本同意書は、本システムを利用する個人または法人（以下、甲と称す）と
株式会社ラストランプ（以下、乙を称す）との間で、本システムの使用に関する一切の関係に適用します。

本システムを甲が受け取った場合には、本同意書に記載されたすべての事項に同意したものとみなします。

第１条　（本同意書の目的）
甲は、本同意書に基づき、乙が著作権を有する本システムに含まれる情報（ノウハウ、テクニック等）を使用することができます。

第２条　（知的財産侵害の禁止）
甲は、本商品に関するすべての知的財産権が乙に帰属することを承諾し、その権利を侵害しないことを約します。
甲は、乙の書面による事前許可が得られない場合は、以下の行為を行ってはいけません。
特に本システムをを他者に貸与、譲渡、販売、公開することを固く禁じます。
甲は、自らの事業、においてのみ、本商品に関する情報を使用できるものとします。

（１）本システムの複製、転写、転載、改ざん、部分使用
（２）本システムの内容の一部または全部に関する出版、講演、広報活動
（３）本システムの内容に関して取材を受ける行為
（４）本システムの内容に関して不特定多数人に告知する行為
（５）その他、前各号に該当するおそれのある行為、またはこれに類する行為

第３条　（損害賠償）
甲が本同意書の第２条に違反した行為、または不正、違法な行為によって乙に損害を与えた場合は、
甲は乙に対し損害賠償の請求を行うことができるものとします。

第４条　（責任の範囲）
乙は、甲に対し、本商品の情報の使用により発生した一切の損害について責任を負わないものとし、
いかなるクレーム、請求、損害賠償の義務もないものとします。

第５条　（本同意書の変更）
乙は、本同意書の内容をいつでも変更、追加、削除できるものとし、文書、電子メールによるお知らせなど
乙が適当と考える方法により甲に通知します。本同意書の内容の変更がなされたことの通知を甲が受け取った後に、
甲が本商品の使用を継続する場合は、本同意書の変更を承諾したものとみなします。

第６条　（裁判管轄）
本同意書に関して訴訟の必要が生じた場合には、乙の所在地を管轄する地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 



【お問い合わせ先】
株式会社ラストランプ
http://lastlanp.co.jp